'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Besok adalah Dussehra.
Aku akan melihat perayaan itu bersamamu.
Saya tidak bisa melihatnya tahun lalu.
Tapi saat Rishi membakar Rahwana,
Anda akan melihat bagaimana semua
masalah Anda akan dihancurkan juga.
Nenek, dengan restumu,
itulah yang akan terjadi.
Itu pun kalau ada yang ingat.
- Siapa?
Yang ini?
Apa yang harus saya ingat?
Anda dan Lakshmi harus...
- Tidak, nenek.
Itu untuk kamu.  Makan itu.
Saya tidak akan makan semua ini.
Ini...
- Tidak!  Anda tidak akan memberinya makan.
Mengapa tidak?
- Malishka akan memberinya makan.
Jika Malishka melakukannya,
ikatan mereka akan menguat.
'Faktanya, itu telah tumbuh lebih
kuat sebelum dia memberinya makan.'
'Malishka!  - Aduh!'
'Apakah kamu baik-baik saja?
Kakimu terkilir.  Duduk di sini.'
"Itu menjadi terlalu kuat."
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
- Apakah kamu tidak tahu apa yang saya katakan?
Apakah Anda tidak membiarkan Malishka memberi makan Anda?
- Ibu bilang begitu, dan aku menurut.
Dan Anda tahu Malishka
tidak memberi saya makan.
Oh!  Jadi begitu!  Jadi, inilah masalahnya.
Di Sini.  Beri dia makan.
Dan Anda memakannya, oke?
Tidak, nenek.  Saya tidak akan memberinya makan.
Dia bisa makan sendiri jika dia mau.
Dia menyebabkan kekacauan yang tidak pernah berakhir.
Apa yang dia katakan dalam bahasa Punjabi?
Bisakah Anda berbicara dalam bahasa Hindi?
Anda menyebabkan kekacauan yang tidak pernah berakhir.
- Oh, apakah itu yang dia katakan?
Dengar, cobalah
mengerti aku, Lakshmi.
Saya.  Saya mencoba memahami
ikatan Anda dengan Malishka.
Kamu gadis yang aneh!
Nenek, dia terkadang mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan hidupku.
Sekarang dia menyebabkan
itu karena masalah sepele.
Berantakan!
- Ya, dia membuat kekacauan.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda perlu menenangkannya dengan cinta.
Tidak, nenek!  Tidak ada yang dilakukan.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Mengapa menenangkannya?
Lakshmi, biarkan saja.
Biarkan slide ini, oke?
Ayo, beri dia makan.
- Aku tidak akan memberinya makan.
Jika dia ingin makan, dia
bisa menelepon Malishka.
Atau dia bisa pergi dan membiarkannya memberinya makan.
- Tidak, saya tidak membutuhkannya.  Aku tidak akan makan.
Saya tidak akan makan bahkan jika saya lapar.
Saya tidak akan makan ini atau hal-hal lain.
Saya akan kelaparan sepanjang hidup
saya sampai Anda memberi saya makan.
Oke.
Tidak makan.
Astaga!
Kakekmu dan aku tidak pernah
bertengkar sepanjang hidup kita
sebanyak yang kamu perjuangkan.
Entah Anda pergi ke penjara
untuk yang lain, atau Anda berkelahi.
Hentikan omong kosong ini.
Ini, beri dia makan.
Dan Anda harus memakannya!
Ya.  Saya akan memakannya jika dia memberi saya makan.
Permisi, wajah saya ada di sini.
Tidak bisakah kamu melihat?  Itu ada
di sini.  Datang ke kanan Anda sedikit.
Kiri, maaf.  Datang ke kiri.
Di situlah mulut saya berada.
Kamu... Bukankah mereka
mengajarimu kanan dan kiri di desa?
Senang?  Aku memberimu makan.
Bisakah kamu makan ini sekarang?
Sekarang, makanlah makanannya juga.
Jangan kelaparan selamanya.
Oke.
Nenek, lebih untukmu...
- Sayangku, itu sudah cukup.
Ya, saya akan memakannya.
Kemana kamu pergi?
Nenek, apakah kamu melihat itu?
Gadis ini adalah sesuatu yang lain!
Saya tidak mengerti dia!  Terkadang
dia begitu peduli dan terkadang mengeluh.
Terkadang dia mencintai,
dan terkadang dia seperti ini!
Seolah-olah dia berkata, 'Pergilah ke neraka!'
Apakah istri seperti ini?
Ya, nak.  Seperti itulah istri.
Begitulah seharusnya mereka.
Mencintai dan mengeluh juga.
Bersenang-senang dan nakal.
Kadang-kadang
mereka merajuk, terkadang mereka meyakinkan.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu.  Lakshmi bisa marah padamu,
tapi dia tidak akan berhenti peduli padamu.
Haruskah saya tunjukkan?
Ya, tunjukkan padaku.
Resi!  Apa yang terjadi denganmu?
Laksmi!  Lihat apa yang
terjadi pada Rishi tiba-tiba!
Apa itu?  Apa yang telah terjadi?
- Sakitnya itu disini.
Bagaimana Anda bisa kesakitan?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Nenek?
Apakah Anda membantu
anak keras kepala ini?
Aku sedang menjelaskan sesuatu...
- Kepadanya.
Jelaskan kepada mereka yang tidak tahu.
Apa yang Anda katakan kepada mereka yang melakukannya?
Apa?  Apa yang dia katakan padaku?
Apakah itu penyalahgunaan?
Anakku, jangan dengarkan apa yang
dia katakan.  Lihat apa yang dia lakukan.
Apakah Anda melihat bagaimana dia berlari
ke arah Anda?  Dia lupa tentang segalanya.
Itulah Laksmi kita.
- Nenek, kamu benar.
Itu sebabnya aku sangat menyukainya.
Dia yang terbaik.
Shalu, ini belum selesai.
Kita harus menemukan rekaman CCTV.
Jika kita tidak dapat menemukannya, bagaimana
kita membuktikan bahwa Lakshmi tidak bersalah?
Tepat sekali, Bani!
Segala macam masalah muncul.
Shalu, aku sangat khawatir!
Bani, kenapa kamu begitu khawatir?
Apakah ini akan membantu?  Tidak, tidak akan.
- Shalu, itulah yang saya katakan.
Rishi adalah saudara ipar kita.
Lakshmi adalah saudara perempuan kita.
Bani, apa yang Lakshmi ajarkan pada kita?
- Apa?
Tuhan paling banyak memberi masalah kepada siapa?
- Mereka yang bisa mengatasinya.
Ya.  Dan akhirnya, pada
akhirnya, siapa yang menang?
Yang benar dan tulus.
- Hanya itu saja!  Kenapa kau khawatir?
Rishi dan Lakshmi juga akan menang.
Itu akan memakan waktu.
Anda tahu, Shalu, saya
berdoa kepada Tuhan setiap hari
agar Rishi dan Lakshmi bisa
segera mengatasi masalah ini
dan semuanya menjadi lebih baik.
SAYA...
Anda tetap berdoa, bukan?
Semua akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Makan beberapa makanan.  Oke?
Menelan.  Anda telah membuat 'kheer' juga.
Ada sangat sedikit 'kheer' yang tersisa.
Bibi dan Neha makan lebih banyak.
Tidak apa-apa, kamu memakannya.
Saya tidak ingin makanan penutup.
Shalu, saya tidak ingin 'kheer'.
Anda memakannya.
Tapi kenapa?  Ini adalah
'kheer' favoritmu.  Makan itu.
Tapi aku benar-benar tidak menginginkannya.  Anda memakannya.
- Tetapi...
Bani, kenapa kamu tidak mau makan 'kheer'?
Bicara padaku.
Shalu, saya telah membuat sumpah.
Sampai Rishi dan Lakshmi mengatasi masalah
mereka, saya tidak akan makan 'kheer'.
Saya tidak akan makan apapun
yang manis, bukan hanya 'kheer'.
Tetapi mengapa Anda melakukan ini?
Anda melakukan banyak hal untuk Lakshmi.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa?
Aku ingin melakukan sesuatu, jadi...
Bani, apa yang kamu lakukan,
bahkan aku tidak bisa melakukan itu.
Bukan begitu.
Hanya melihatmu!
Anda tumbuh dewasa!
Tidak, saya tidak akan tumbuh dewasa.
Saya akan tetap awet muda.
Benar-benar?  Mengapa?
Saya mengerti.  Jadi Lakshmi lebih mencintaimu, kan?
- Ya.
Saya adalah favorit
ibu dan ayah, bukan?
Saya dan akan menjadi favorit
Lakshmi selamanya dan selalu.
Ya, oke.
Anda akan selalu menjadi favoritnya.
Lakshmi adalah segalanya bagi kami sekarang.
Dia adalah ibu, ayah, dunia kita.
Semua itu.
Ayo!  Anda bisa makan 'kheer'.
Ini dia.
Anda suka?  Saya berhasil.
Sangat bagus.  - Makan lebih.
'Resi!  Aduh!  - Malishka!'
'Malishka!'
Resi, kamu baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi pada saya?
- Yah, itu...
Malishka terluka.
Saya harap Anda tidak kesakitan.
Apakah sesuatu terjadi?
TIDAK!  Apa yang akan terjadi kepada saya?
Tapi kau beritahu aku.  Malishka terluka.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kita harus
membawanya ke dokter?
Jika kami membawanya ke dokter, Anda
mungkin harus menginap di rumah sakit.
Atau Anda bisa berubah menjadi
dokter melihat Malishka terluka.
Aku membantunya, Lakshmi.
- Benar-benar?
Anda membantunya!  Oh!
Dia adalah satu-satunya yang dapat Anda
lihat!  Anda tidak melihat orang lain, kan?
Dia terpeleset.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dia jatuh dengan cara yang sama.
Anda menangkapnya sekaligus.
Anda tidak bisa mematahkan kejatuhan saya.
Dia bahkan tidak terpeleset.
Dia berpura-pura.
Apakah Anda tahu seberapa dekat dia dengan Anda?
- Menutup?
Ya, dia sudah dekat!
Dia sedekat ini denganmu.
Kamu berbohong.
Aku tidak percaya
dia dekat denganku.
Saya berbohong!  Aku?
Jika Anda mengatakan dia dekat,
beri tahu saya seberapa dekat dia.
"Ketika kamu mendekat,
hatiku senang."
Sedekat ini?
- "Saat kamu mendekat, hatiku senang."
- "Aku merasa malu saat melihatmu."
"Aku bernyanyi
sambil memelukmu."
"Ketika kamu mendekat,
hatiku senang."
Ya, Bu!  Rishi masih mencintaiku.
Dia hanya peduli padaku!
Bahkan hari ini, hanya aku.
Lakshmi tak berguna yang
berpura-pura menjadi istrinya...
Rishi telah mencintaiku
di hadapannya.
Dia merawatku!  Dia menjagaku.
Dia membawaku ke dalam pelukannya.
Dan Anda tahu, dia memegang
tangan saya di hadapannya.
Saat aku mendengarmu,
aku merasa Rishi mencintaimu.
Lakshmi memiliki kendali
atas hati dan pikirannya.
Tapi Rishi masih mencintaimu.
Saya yakin.
Artinya, Rishi masih mencintaiku.
Apapun yang saya lakukan
untuk menyingkirkan Lakshmi,
apakah itu akan terbayar, bu?
Akankah saya bisa bersama Rishi?
Saya yakin saya akan bersamanya, ibu.
Apapun yang terjadi,
dia akan menjadi milikku.
Bu, Rishi pasti menderita
untukku seperti ini juga.  Benar?
Aku tahu, sayang.  Tetapi Anda
harus menyingkirkan Lakshmi untuk itu.
Kamu tahu apa maksudku?
- Ya saya tahu.
Aku melakukannya.  Apakah kamu tidak melihatnya?
Tapi nasib burukku selalu
menguntungkan Lakshmi.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana saya
dalam kehidupan Rishi sebagai pacarnya?
Aku adalah pacarnya begitu lama!
Tapi siapa yang dia nikahi?
Lakshmi.
Aku tahu, sayang.
Tapi Rishi memenangkan permainan
yang Anda siapkan untuk Lakshmi.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Jangan menyerah.
Apa kau mengerti?  - Ya, Bu.
Tapi masalah terbesar
adalah rekamannya sekarang.
Kita harus mendapatkan
rekamannya dan tidak ada orang lain,
tidak peduli apa yang terjadi.
Laksmi ada di sana.
Dia pasti menyentuhnya.
Dia pasti memegang tangan
Lakshmi, mencium keningnya.
Dia pasti memeluk Lakshmi,
dan aku tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Aku... aku tidak bisa melakukan apa-apa!
- Apakah kamu...
Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah kamu akan bunuh diri?
Tidak ada sama sekali!
- Tunggu...
Tidak ada yang terjadi.
- Tenang.
Berdiri dan rileks.
- Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jangan berdiri di dekatku.
aku akan marah.  Anda tahu, bukan?
Ketika saya marah, saya menjadi gila.
Anda tidak boleh mati karena
saya marah dengan orang lain.
Tinggal jauh dari saya.
- Apa gunanya membunuhku?
Anda memiliki pen drive.
Apa yang kamu pikirkan?
Rishi keluar dari penjara.
Sekarang dia keluar dari penjara,
dia akan tinggal bersama Lakshmi.
Dia akan menyentuh Lakshmi.
Dia akan memeluk Lakshmi dan
melakukan segalanya untuknya...
Guddu, saya tidak mengerti.  Apakah saya mencintai
Lakshmi?  Apakah saya gila atau kehilangan itu?
Atau aku yang keras kepala?
Orang lain menyentuh Lakshmi!
Dia bersama seseorang...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak bisa mengatasinya.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Aku akan membunuh Rishi di penjara.
Apa?  Tidakkah kamu tahu?
Apakah kamu tidak tahu dia adalah
musuh bebuyutanku?  Anda tahu itu, kan?
Mengapa Anda tidak membuatnya terbunuh?
Kenapa dia tidak mati?
Bunuh dia sekarang.
Aku mengatakannya untuk menyenangkanmu.  Jangan pukul aku.
- Diam!
Jangan mencoba untuk menyenangkan saya!
Katakan hanya apa yang mampu Anda lakukan!
Lakshmi akan menyenangkan saya.
Saat dia bersamaku, aku akan...
Saya akan tenang sepenuhnya.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku
membunuhnya di ruang sidang.
Seandainya saya membunuhnya di ruang
sidang, itu akan menjadi akhir cerita.
Tidak apa-apa.
Dia selamat di pengadilan,
tapi dia akan mati sekarang.
Aku akan membunuhnya, dan tidak
ada yang akan menemukan mayatnya.
Tidak ada masalah sama sekali.
Pikirkan sesuatu yang ajaib,
sehingga mayatnya lenyap.
Tidak ada yang tahu di
mana Rishi menghilang.
Dan kemudian Lakshmi akan menjadi milikku.
Apa itu?  Apakah Anda kehilangan akal?
Guddu, aku tidak akan kehilangannya.
Aku akan terbakar lebih terang dari sebelumnya.
Saya baru saja mendapatkan ide
paling menakjubkan di abad ke-21.
"Hidupku adalah milikmu, sayangku.
Aku hanya akan hidup bersamamu."
"Tetaplah dekat dengan hatiku.
Setiap nafas terhubung denganmu."
"Dengan kepalamu menempel di
dadaku, aku mendengarkan namaku."
Maaf.
Tidak apa-apa.  - Tidak apa-apa?
TIDAK!  Kamu bilang maaf, kan?
Jadi, saya katakan tidak apa-apa sebagai tanggapan.
Saya menerima permintaan maaf Anda.
Aku... Aku akan segera kembali.
Laksmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya, Anda telah
menjadi rawan kecelakaan.
Setiap kali Anda berjalan,
Anda menabrak sesuatu.
Coba pukul aku
sesekali, bukan pintu.
Apa?
Itu sebabnya, bukan apa.
Tunjukkan lukanya.
"Malam-malam berlalu. Aku tidak
bisa melihat apa yang kuinginkan."
"Cinta tidak akan membiarkan
apa pun menghalangi."
"Jauh dari semua, kita menjalani kehidupan
yang membuat mimpiku menjadi kenyataan."
"Aku memelukmu dekat denganku.
- Aku memelukmu erat."
"Aku mendengar namaku dipanggil."
"Namaku..."
"Tetaplah dekat dengan hatiku.
Setiap nafas terhubung denganmu."
Apa?  Apa kau akan
membenturkan kepalamu lagi?
Tidak. Aku hanya...
- Ada apa?
Saya...
- Saya mengerti.  Saya pintar.  Oke?
Nenek.
Oh wow!
Berantakan sekali!  Mengapa
kalian berdua begitu jauh?
Anda harus lebih dekat!  Lanjutkan!  Lakukan.
- Nenek.
Kamu... Bagaimana saya bisa mengatakan ini?
Tunggu sebentar.
Mereka menunjukkan
dua bunga di film jadul...
"Bibir teratai ini, mimpiku melayang dekat denganmu."
- Apa kau mengerti?
Apakah kamu tidak mengerti?
Oke, baiklah.  Melanjutkan.
Aku tidak punya alasan untuk datang dan memberitahumu.
- Tidak, terus apa?
Bukan begitu.
- Tuhan!  Bukan begitu!
Kenapa tidak seperti itu?
Pasti seperti itu!
Kamu sudah menikah!  Itu harus itu.
Ayo, lakukan.
Saya meninggalkan.
TIDAK!  Anda tidak bisa pergi.
Beri tahu kami apa yang Anda butuhkan.
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, dan aku melakukannya.
Sekarang, kalian berdua lanjutkan.
Anda harus melepaskannya.
Anda tidak bisa melakukannya.
Resi.  Anda harus melakukan ini.
Apa...
- Lakukan pekerjaan yang tidak lengkap.
Apa itu?
Bawalah tembok, jadi aku bisa
membenturkan kepalaku ke sana.
Tidak ada yang akan berhasil.
Kalian berdua pegang ini, tolong.
Nenek!
Nenek mengira aku bodoh, tapi
sebenarnya tidak.  Saya cerdas.
Dia pikir aku tidak mengerti apa yang dia
katakan.  Saya mendapatkan semuanya.
Apa yang kamu dapatkan?
- Ciuman!
Dia menyuruhku menciummu!
Apakah kamu tidak mengerti?  Dia
melakukan ini.  Seperti di film-film lama.
Lakukan ini dan itu berarti itu adalah ciuman.
Inilah yang dia maksud.
Tapi nenek... Kamu kenal dia!
Dia mengatakan hal yang paling acak.
Seseorang seharusnya tidak menganggapnya serius.
- Ya.
Dia mengatakan itu karena kamu.
- Aku?
Ya.  Apa kebutuhannya
memberi saya kompres panas di sini?
Maksud saya, saya pergi ke sana dan Anda
menggunakan alasan ini untuk menelepon saya kembali.
Sebentar.  Saya tidak butuh alasan.
Saya suami Anda, dan saya tidak
perlu alasan untuk datang kepada Anda.
Saya bisa datang kapan saja.
Apakah Anda mengatakan Anda
melakukan itu dengan sengaja?
Ada apa dengan Anda?  Sengaja?
Saya merawat Anda, membantu
Anda dan memberi Anda kompres.
Tapi kau hanya ingin mengejekku.
TIDAK.
Oke.
Maaf.
Maaf
diterima.
"Saya melihat diri saya sendiri..."
Oke, ayo tidur.
Aku harus bangun pagi besok.
Para pekerja akan
mendirikan Rahwana di taman.
Jadi mari kita pergi tidur.
Ya, ini adalah festival besar besok.
Banyak yang harus saya lakukan.
Sampai jumpa selamat malam.
- Selamat malam.
"Saya tersesat."
"Hatiku telah terpikat olehmu."
"Itu sudah jadi milikmu.
Kamu dimana?"